1. Дизайн и макеты ++
2. Вёрстка HTML&CSS ++
3. Создание базы данных + Наполнить базу тестовыми данными ++
4. Создание структуры файлов и папок
5. Подключиться к базе данных
6. Вывести список пользователей
7. При клике на пользователя выводить мою переписку с этим пользователем
8. Сделать регистрацию(добавление пользователя в базу данных)
9. Сделать авторизацию пользователя



.....
- онлайн/оффлайн пользователь
- прочитано сообщение или нет
- сделать весь функционал без перезагрузки страницы
- безопасность
- подключить jQuery
- сделать анимированноне появление #menu сайта
	top = 60px;
	...
	top = 17px;
.....



Структура файлов и папок

index.php - главная страница приложения
/configs - все конфигурации для приложения
	db.php - подключение к базе данных
	nastroiki - базовые настройки сайта
/images - картинки проекта
/moduls - храним функциональные блоки приложения
	сообщения
		spisok-soobsheniy.php - вывод сообщений
	пользователи
		spisok.php - вывод пользователей и в модальном окне
		spisok-modal.php - 




